Aplikacja ta jest ćwiczeniem na podstawie zlecenia znalezionego w Oferii w listopadzie 2014 roku.

Treść ogłoszenia:
--------------------
Zlecę wykonanie aplikacji do wysyłania plików na serwer ftp

 

Opis 

- klient może aplikację pobrać i zainstalować - automatycznie tworzy sie ikonka na pulpicie

- aby wysłać pliki klient wprowadza swoje dane - tj maila lub numer klienta z którym związany jest katalog na serwerze ftp  (wcześniej otrzymuje 
dane do logowania w inny sposób)

- po wysłaniu aplikacja informuje informuje że pliki zostały wysłane i wysyła maila informacyjnego w zależeności od ID klienta (tabela ID - mail) 
-------------------------

Technologia:
Java application, Apache Common Net library
FTP Server (FileZilla przy developmencie)
Serwer bazy danych przechowujący informacje o klientach, ich emailach i katalogach docelowych (Derby w developmencie).

Opis prepływu działań.
1. Tworzy się nowe konto klienta na serwerze FTP oraz zakłada mu katalog
2. W bazie danych wpisuje się te dane oraz dołącza email.
3. Po stronie klienta odpala się aplikację kliencką.
4. Klient wczytuje konfigurację z adresami serwera FTP i bazy danych
5. Użytkownik wprowadza dane do logowania otrzymane wcześniej.
6. Klient łączy się z serwerem FTP i uwierzytelnia użytkownika.
7. Jeśli użytkownik został uwierzytelniony, wylistowuje się jego katalog i pozwala na manipulacje.
7a Klient łączy się z bazą danych pobierając dane użytkownika zalogowanego, pozwalając mu jednocześnie na edycję swoich danych.
8. Użytkownik uploaduje plik.
9. Po ukończeniu operacji, zapisujemy to w bazie danych oraz przesyłamy na adres email wiadomość o tym fakcie wraz ze statusem operacji.
